- 인수?
- 예?
- 오늘의 대본은 이렇습니다.
- 차무희씨 사진 좀 찍어주세요.
메모 남길게요.
내가 들었을 때
우리는 오페라 하우스를 방문할 예정이고,
이 좌석을 꼭 해보고 싶었어요.
오페라를 좋아하시나요?
나는 많은 것을 보지 못했습니다.
그런데 이 영화에서 내가 좋아하는 장면이 있는데,
오페라를 보러 가는 곳.
Pretty Woman을 아시나요?
줄리아 로버츠가 나온 영화요?
나는 그 영화를 안다.
하지만 당신 시대 이전에는 그렇지 않았나요?
당신 말이 맞아요. 그랬다.
그 영화에 나오는 남자 캐릭터
엄청난 부자이고,
그래서 그들은 오페라를 본다
가장 비싼 좌석에.
이것들과 같습니다.
그래서 나는 항상 시도해보고 싶었습니다.
그 안에 앉아.
어떤 오페라인지 알아보세요
영화 에 나왔던 거죠.
- 찾아보세요.
- 좋아요.
준비되면 바로 플레이해 보겠습니다.
라 트라비아타.
그 영화에서는
그들은 베르디의 를 보러 갑니다.
마지막에 이 음악이 다시 재생되는데,
영화에서 가장 행복한 장면에서.
아마미, 알프레도.
Quant'io t'amo.
추가.
그게 뭐였지? 이탈리아어였나요?
그랬나요?
네, 오페라 가사예요.
그래서 그녀는 그것들을 외웠나요?
무슨 뜻인가요?
사랑해, 알프레도,
내가 당신을 사랑하는 만큼.
안녕히 가세요?
사랑해요 주호진씨...
내가 당신을 사랑하는 만큼.
안녕히 가세요.
이 사랑을 번역할 수 있나요?
10일 전, 일본
아야 찬, 당신은 훌륭해요!
히로 삼촌도 요즘 공부 중이에요.
나는 한국어를 배우고 있어요.
나를 찾아오세요. 기다리고 있겠습니다.
내가 그녀를 이해하지 못했다면.
그런데 네 삼촌은 정말 똑똑해.
그는 어쩔 수 없었다고.
난 누굴 만나는 그런 남자가 아니야
단지 그들이 나에게 요청하기 때문입니다.
감사합니다.
그녀는 무례한 여자예요.
허락도 없이 나에게 키스를 했다.
그녀가 만나고 싶어했다면,
언제, 어디서인지 말했어야 했는데.
지금은 초조하게 기다리고 있습니다.
아야짱.
혹시 내가 감염된 건 아닐까?
좀비 바이러스로 인해
그럼 오늘 이탈리아로 비행기를 타고 가시나요?
난 그냥 아야짱에게 선물을 주러 왔어요.
그럼 저는 공항으로 가겠습니다.
얼마나 사려 깊습니까?
그리고 촬영은 어땠나요? 마음에 들었나요?
내가 좀비를 좋아하는 이유는 무엇입니까?
그리고 그 날짜는 엄격하게 작동합니다.
그렇지 않아요
사실 나는 그녀에게 관심이 있어요.
캐나다가 마음에 드냐고 물으셨어요.
그 여자를 좋아하는지 묻는 게 아니었어요.
당신은 무엇입니까?
그들은 키스했습니다.
아뇨. 솔직히 그런 건 아니에요.
그 좀비가 나를 당황하게 만들었어요.
그게 다야.
알겠어요. 그리고 내 추측엔
당신도 그녀에게 반했어요.
당신의 첫사랑.
나이 많은 소녀
동네 반군은 누구였나요?
도라미처럼.
왜 그런 얘기를 꺼냈어요?
마을 사람들의 이야기였습니다.
반항아 소녀들의 로맨스
그리고 그 예쁜 소년.
한일스캔들 있나요
이번에는 우리 손에?
이것은 재미있을 것입니다.
- 재미있을 것 같아요!
- 오른쪽?
어쩌면 그 예쁜 소년이
이번에는 좀비에게 빠졌습니다.
차무희
기다리겠습니다.
이번에는 정말 오셨어요.
히로?
우리 여기 같이 왔나요?
우리는 줄곧 함께 있었나요?
나는 히로와 함께가 아니라 혼자 여기에 있었습니다.
최근
용우
나는 연락하지 않았다
특히 누구와도.
메시지
나는 기다리고 있을 것이다
정말 히로에게 문자를 보냈어요.
아무래도 도라미가 그를 이곳으로 소환한 것 같다.
그럼... 그 사람이 내가 키스한 것에 대해 뭐라고 했는지...
나한테 오라고 하셔서,
하지만 당신은 나를 만나서 별로 기뻐 보이지 않네요.
모든 것을 하나로 묶는 중...
내가 너한테 온 것 같아.
그래서 당신이 여기까지 온 거예요.
어쨌든,
바로 이 손가락이 당신에게 문자를 보냈어요.
그리고 이것으로...
나는 당신에게 조치를 취했습니다.
괜찮아요. 내가 책임지겠습니다.
"책임"?
그래서 내가 알아야 할 이유는...
당신은 나를 좋아합니까?
아무래도 내가 여기 나타난 것 같아
당신에게 잘못된 인상을 주었습니다.
나는 단지 무언가를 확인하기 위해 여기에 왔습니다.
혹시 또 거짓말을 했는지 보러 왔는데,
그렇다면 당신에게 교훈을 가르쳐 주겠습니다.
그게 무슨 뜻인가요?
당신은 나를 좋아하지 않습니까?
아니요.
나는 당신을 좋아하지 않습니다.
맙소사.
정말 다행이네요.
물론. 당신이 나를 좋아할 리가 없어요
당신이 나를 얼마나 미워하는지 알 때.
물어봐서 미안해요
정말 어리석은 질문입니다.
"죄송합니다"?
내가 솔직하게 말하면,
나는 토론하고 있었다
이탈리아에 올 것인지.
내가 너랑 마주치지 않았더라면
도착하자마자,
방금 비행기로 돌아왔을 수도 있어요.
저를 만나러 와주셔서 감사합니다.
감사합니다.
"감사합니다"?
일어난 일에 비추어 볼 때,
이제부터 더욱 열심히 하겠습니다.
최선을 다하겠습니다. 완전 최고!
너.
당신은 나를 좋아합니까?
전혀 그렇지 않습니다.
나는 이길 수 없는 싸움을 선택하지 않습니다.
당신을 좋아하면 손해 볼 거에요
당신이 내가 다시 마음에 들지 않을 때.
나는 결코 지지 않을 것이다!
우리는 이것을 가지고 있습니다!
- 응.
- 우리는 이것을 얻었다!
그것이 내가 말하는 것입니다. 우리는 이것을 가지고 있습니다!
우리는 이것을 가지고 있습니다!
우리는 가야 해요.
잠깐, 아니. 내가 지불할게.
한국에서는 만나자고 하는 사람이
일반적으로 청구서를 지불합니다.
부르시면 될 것 같아요
일종의 한국의 룰. 좋아요?
무엇?
그런데 어떻게...
여기요.
내 카드가 작동하지 않아서 미안해요.
죄송합니다.
그리고 태워다 줘서 고마워요
내 전화기도 죽었으니까요.
감사합니다.
갑시다.
안녕하세요.
- 안녕하세요.
- 안녕하세요!
- 여러분, 안녕하세요.
- 이봐, 거기!
- 전면 카메라가 준비되었습니다.
- 넓게 찍자..
히로. 오늘 일정이 있어요.
좀 봐 주시겠습니까?
다운타임이 많을 것 같습니다.
의상을 바꿔볼까요?
그리고 여기서 터치업?
무희, 당신의 이어폰.
- 안녕하세요.
- 네, 안녕하세요.
당신은에있을 것인가?
김재영 감독의 신작?
어떻게 알았나요?
아직 결정되지 않았습니다.
아직 대본을 읽는 중이에요.
나는 승무원의 일원입니다.
함께 일하면 좋을 것 같아요.
당신은? 나는 그것을 좋아할 것이다.
그것은 굉장할 것입니다.
- 우리는 괜찮은가요?
- 응, 좋아 보이는데.
Ms. 차무희야 내말 들려?
Ms. 차무희?
네, 들려요.
첫날 날씨가 좋아요.
첫날 날씨가 좋다는 소식을 들었는데
촬영 내내 맑은 하늘을 의미합니다.
앞으로도 행운을 빌어요
이탈리아에 있는 내내.
감사합니다.
도움을 주셔서 미리 감사드립니다, 주 선생님.
카메라야, 대기해라.
좋아, 이탈리아 경기를 시작하자
낭만여행의 촬영
이탈리아에서 우리의 새로운 장이 시작되었습니다.
도라미 닮았다
어젯밤에 이걸 입었어요.
그리고 이 모자를 샀어요.
"레몬첼로"?
레몬 리큐어인가요?
그 사람이 술을 마시러 나갔다고?
괜찮으세요?
난 괜찮아.
어젯밤에 술을 몇 잔 마셨어요.
여기가 전부 목욕탕이었다고 하던데
오래 전.
저게 뭐에요?
한국에서는 간식을 사요
목욕탕에 갈 때.
찜질방을 들어보셨나요?
- 믹스.
- 함께.
- 예! 건배!
- 건배!
물론 캐나다에서는 어색했지만,
하지만 무희는 잔뜩 들떠 있었다.
그리고 말 못할 긴장감이 있었어요
히로가 시선을 훔치는 것과 함께.
하지만 지금은
여행기자 두 명 같은데
가장 친한 친구는 누구입니까?
그렇지 않나요?
무엇이 바뀌었나요? 어쩌면 너무 친한지도 몰라
지금은 서로.
그렇게 생각하시나요?
그런데 주 씨는 남으실 건가요?
여행 내내 다른 곳이요?
나는 단지 우리가 그에게 보상을 해줘야 한다고 생각하고 있어요.
친구 집에 묵고 있다고 하더군요
그들이 없는 동안.
그는 그것에 대해 걱정하지 말라고 말했다.
네가 계속 그 사람한테 물었기 때문이야
온갖 사소한 부탁을 위해.
그는 당신을 피하기 위해 다른 곳에 머물고 있습니다.
불쌍한 조 씨.
귀찮아서 피했는데..
그게 그 방법이야?
죄송합니다. 영업이 종료되었습니다.
우리는 문을 닫았습니다. 죄송합니다.
딱 한잔만.
오늘 밤은 아닙니다.
왜?
- 내일 다시 오세요.
- 야, 왜...
이봐!
안녕!
맛이 너무 좋았어요.
감사합니다.
잘하셨어요.
안녕, 자기야!
조용한 밤을 보내고 싶었는데,
하지만 당신은 돌아 왔습니다.
맛이 좋다.
안녕, 자기야. 또 나야.
이것이 나를 미치게 만든다.
어서, 자기야. 그냥 받아들이세요.
이것.
동대문에는 그런 모자가 많아요.
그것으로 충분합니다. 돌아가자.
멈추다! 라미 해.
이거 귀엽네요.
귀여운?
여기요!
자, 진심으로요?
여기. 어디 보자.
그 사람이 어제 산 모자예요.
건배.
맛있어요!
그만 마시세요.
이게 무슨 레몬즙인 것 같나요?
이모.
아저씨, 한 병 더 주세요.
당신은 충분히 먹었습니다. 곧 문을 닫습니다.
감사합니다.
문을 닫고 있어요. 그는 우리가 가기를 원해요.
- 자기야...
- 조용해요.
쉿.
- 화장실이 필요해요.
- 조용히 하세요.
괜찮으세요?
나는 괜찮아.
어젯밤에 술을 몇 잔 마셨어요.
내가 그녀를 막았어야 했나?
이것들은 좋아 보인다. 나는 하나를 원한다.
우리는 가야 해요.
- 그거면 충분해--
- 사랑해요!
충분한. 문을 닫는다고 하네요
오후 8시에 그리고 새벽 4시에 문을 엽니다.
아 그래요?
그럼 새벽 4시까지 기다리겠습니다.
무엇?
실례합니다?
뭐라고 하셨나요?
그 영화의 오페라 가사예요.
감사합니다.
하지만 자기야, 나는 이것을 읽을 수 없다.
한국어 발음도 써보세요.
우리는 오페라 하우스에 갈 거예요.
영화 속 오페라 가사 낭독하기
그 사람이 똑똑해 보일 텐데
그리고 모두를 행복하게 해주세요.
이것들을 외우면,
차무희씨도 알고 계실까요?
내가 말했잖아. 우리의 통계는 동일합니다.
그 사람이 바보라서 내가 바보인 거죠.
내가 더 똑똑해지면 그녀도 똑똑해질 것이다.
멈추다.
이 가사가 그대로 유지될지는 모르겠지만,
하지만 숙취가 생길 거라고 확신해요.
그녀에 대해 걱정하고 있나요?
당신은 정말 친절해요.
확신하는.
최선을 다해 친절하게 대하고 있어요
왜냐하면 그것이 당신이 떠날 유일한 방법이기 때문입니다.
그럼 나한테 이 노래를 불러줘
그래서 더 빨리 배울게요.
너무 힘든가요?
외우도록 도와드릴까요?
응. 나를 어떻게 도와주실 건가요?
암기 암기의 경우,
반복과 테스트가 가장 효과적입니다.
낭독해 보세요.
엄마, 맘마미아, 엄마... 엄마, 엄마--
잘못된. 다시 가세요.
아마미야?
- 다시.
- 여기요!
내가 거의 읽지 않으면 어떻게 나를 테스트할 수 있습니까?
그렇죠?
그러면 검토할 기회를 드리겠습니다.
하나, 둘.
시도해 보세요.
당신은 그것을 외웠습니다.
달라붙을 때까지 반복하세요.
그것은 빨랐다.
응, 차무희가 잘하는 것 중 하나
대본을 외우고 있어요.
당신은 좋은 기억을 가지고 있습니다.
내가 그걸 줄게.
출입 코드도 한눈에 기억할 수 있습니다.
그런 다음 테스트에 합격하면 나에게 상을 주세요.
보상?
무엇? 너무 수줍어하는 것 같나요?
여기서 하려고?
좀 더 어두운 곳으로 갈까?
아니요, 밝고 밝은 것이 좋아요.
무서워요?
당신은 겁을 먹을 때 꽤 귀엽습니다.
그렇죠?
그럼 뭐 하나 물어봐도 될까?
내가 너무 귀여워서?
그녀가 이탈리아에 도착한 이후부터
그리고 촬영이 시작됐고,
차무희 씨는
낙관적이고 안정되었습니다.
그럼 왜 아직도 여기에 있나요?
만나려고, 자기야.
농담하지 마세요.
당신은 그렇게 귀엽지 않습니다.
뭔가 알고 싶어
정말 귀엽지 않아?
차무희는 다 기억하고 있다.
어린 시절의 사고.
사고?
그 사고로 부모님이 돌아가셨고,
하지만 아무것도 기억나지 않아요.
사실은, 그녀는 모든 것을 봤어
그리고 그 모든 것을 기억합니다.
그녀는 거짓말을 하고 있어요
아무것도 모르는 척.
그 작은 아이는 미소를 지었다
그것을 숨기려고 얼굴을 대고,
하지만 모두가 그녀를 더 싫어했습니다.
그녀를 소름 끼치게 불렀습니다.
또 다른 비밀을 알려드릴까요?
그 때 너희 집에 가기 전에...
나는 그녀의 가족과 마주했다.
그 사람 가족을 만났나요?
나는 하나님 앞에 폭탄 몇 개를 떨어뜨렸습니다.
뭐, 내가 진짜 폭탄을 터뜨렸다고 생각하시나요?
나는 단지 내 말을 사용했습니다. 난 그럴 수도 없었어...
나는 거기에서 맹세할 수 없었다.
그것은 교회였습니다.
그리고 나는 아직도 천국에 가고 싶습니다.
감사하다고 말하지 마세요
그들은 심지어 그녀를 데려갔습니다.
나는 여기서 그런 말을 충분히 들었다.
나는 내가 한 일이 자랑스럽다.
지금 이게 뭐야?
내가 회개하길 바라나요?
당신이 원했던 친절.
그냥 받아들이세요.
잘하셨어요.
갑시다.
그 친절함을 말했지
죽이고 싶게 만들어!
그녀가 점점 더 폭력적이 되어가는 걸까요?
"죽을 것 같았어
누군가 나에게 친절했다면"
"내가 뭘 잘못했는지에 대해"
"친절이 나를 죽일 것 같은 느낌이 들었어요"
친절은 무섭습니다.
더 무서운 건 없어
네가 믿는 친절보다
끝날 것입니다.
아마미, 알프레도.
Quant'io t'amo.
Addio.
그게 뭐였지? 이탈리아어였나요?
그랬나요?
네, 오페라 가사예요.
사랑해, 알프레도,
내가 당신을 사랑하는 만큼.
안녕히 가세요?
그게 무슨 뜻이에요?
오페라 가사예요.
"사랑해, 알프레도.
내가 당신을 사랑하는 만큼."
"안녕히 가세요."
방금 말한 이탈리아어가 맞나요?
예, 그렇습니다.
안 돼요!
당신은 그 영화를 정말 좋아하겠네요.
다음엔 보러가자
당신이 외웠던 그 오페라.
이 좌석에서.
그 사람이 그 오페라를 보자고 하더군요
다음번엔 네가 좋아하는 영화에서,
지금 앉아 있는 자리에서.
정말 멋진 것 같아요.
나는 그것을 기대한다.
내가 뭐라고 말했지?
그녀는 오페라 가사를 떨어뜨린다
즉시 오페라 데이트를 시작합니다.
당신은 오페라도 좋아하지 않잖아요.
아마 넌 고개를 끄덕일 텐데
당신이 이해할 수 없었으니까요.
게다가 꽤 길어요.
그 오페라 본 적 있어요? 누구와?
나는 나에게 묻는 것이 아닙니다.
차무희가 알고 싶어할 것 같아요.
그렇습니까?
차무희 여사가 알고 싶다면,
그녀는 나에게 직접 물어볼 것입니다.
그녀가 어떻게 당신에게 물을 수 있었나요?
그녀는 당신과 이야기를 나누기에는 너무 안타까워합니다.
오늘 우리는 괜찮게 얘기했어요.
그 사람이 너한테 하는 말이야
통역사로서.
그 사람이 잘하는 걸 당신도 알잖아요.
'주호진 선생님'이라고 불러요.
그런 다음 마음에 떠오르는 것은 무엇이든 불분명하게 말합니다.
그녀는 그렇게 하지 않습니다.
주호진 씨.
오페라는 누구와 함께 보셨나요?
그게 뭐야?
필름 카메라.
가격이 비싸다고 들었는데,
하지만 어떻게 사용하는지 모르겠어요.
차씨 카드로 사셨나요?
아니요, 히로의 것이에요.
오른쪽. 그리고 왜 그걸 갖고 싶나요?
글쎄요, 제가 훔쳤어요.
내가 잘못 들은 것 뿐이지, 그렇지?
당신이 그것을 훔쳤다고 말하지 않았죠?
그랬어요.
정확히 왜요?
히로가 차무희에게 큰 빚을지게 만들려고.
그 사람 기분이 우울할 때,
자신의 소중한 재산이 사라졌다고 생각하고,
그녀는 "짜-다!"
그리고 그는 기절할 것이다.
그들은 단지 오페라에만 가는 것이 아닙니다.
- 여기. 붙잡아라.
- 이걸 왜 나한테 주는 거야?
당신은 그녀를 도와야 해요, 자기야.
계속 지켜보고 그녀가 그것을 찾도록 도와주세요
완벽한 시간에.
아니요, 고마워요.
절도, 은폐, 사기?
나는 돕고 싶은 마음이 없습니다.
아, 그럼 우리는 어떻게 할까요?
그 사람은 그게 없어졌다고 생각할 거야
그리고 경찰에 신고하세요.
그들은 보안 영상을 확인하고,
그리고 나는 그 일을 할 것입니다.
차무희는 체포될 것이다.
우리는 그것을 가질 수 없습니다, 그렇죠?
내일은 촬영이 없으니까
오늘 밤에 마시자!
- 마시자!
- 건배.
히로가 내일 계획이 있다고 했나요?
친하게 지내는 사진작가
그녀의 전시회 개막식에 그를 초대했다.
파티? 너무 질투나요.
음, 우리는 우리만의 파티를 열고 있어요.
용우씨도 이 트렌디한 장소를 우리에게 예약해 주셨는데요.
지선아, 반지를 안 끼고 있구나.
오른쪽.
잃어버렸나요? 당신은 무엇을 할 것인가?
아니요, 아직 갖고 있어요.
손을 씻으려고 미리 벗어두었어요.
당신은 나를 겁주었어요. 조심해야합니다.
한 번은 내 것을 잃어버리고 거의 이혼할 뻔했어요.
그리고 어디서 찾았나요?
어서, 자기야. 당신은 나를 도와야합니다.
원래 있던 자리에 다시 놓으세요
잡히기 전에.
나는 원하지 않는다.
그러면 그녀는 "짜-다!"라고 그를 놀라게 할 수 없습니다.
그것은 무엇입니까?
무엇? "짜증나는" 상황인가요?
가만히 있어라.
오른발.
나는 오른발이라고 말했습니다.
- 이제 왼발.
- 왼발.
- 맛있어요.
- 그것은.
토스카나 쇠고기입니다.
당신 말이 맞아요.
파스타도 좋아요.
저 사람은 주 씨 아닌가요?
- 주 씨?
- 그것은.
그건 분명 코트야
그 사람이 오늘 입고 있었어.
호진이었어? 그럼 그 사람이랑 같이 있는 사람은 누구야?
체격으로 판단하면 여자입니다.
그럼 그의 여자친구는요?
- 예뻤나요?
- 외국인이었나요?
상황이 좀 어색했을 텐데
그들이 우리를 봤더라면.
제발 이러지 마세요.
도 씨... 라미 씨.
갇혀있는 것만큼 어색하지 않아요!
어서, 자기야.
차무희를 보호해야 합니다.
그 사람이 뭐야, 깡패야?
우리는 오페라 하우스로 돌아갈 예정입니다.
중요한 것을 잃어버렸다고 하더군요.
그래서 우리는 모두 그것을 찾으러 갈 것입니다.
- 이게 뭐죠?
- 렌즈요?
- 어서 해봐요.
- 진지하게?
- 그건 바로 렌즈캡이에요.
- 그게 아니야.
거기 그게 뭐야?
그게 아닙니다.
내 생각엔 내가 거기까지 수색하러 갈 것 같아.
확신하는.
나는 무엇을 하고 있는 걸까?
그 사람이 내 중 한 명을 데려갔나요?
아니요, 렌즈캡은 항상 씌워져 있었습니다.
아니면 꺼져 있었나요?
그녀는 계속해서 그것을 만지작거렸다.
아뇨. 켜져 있었어요.
아니면 꺼져 있었나요?
- 아니요...
- 여기 있어요!
찾았어요!
- 정말?
- 그랬어요?
맙소사!
로비로 가져갈게요.
- 좋아요.
- 내려오세요.
조심하세요!
찾았어요!
당신은 여기에 있었나요?
찾았나요?
좀 살펴 보겠습니다.
그렇죠, 이건...
응, 다 괜찮은 것 같아.
그리고 이것.
모두 괜찮은 것 같습니다.
다행히 깨진 것은 하나도 없어 보입니다.
맞아, 부서졌어...
깨지지 않았어요. 좋아요.
그녀가 어떻게 당신에게 물을 수 있었나요?
그녀는 기분이 너무 나빠서 당신과 대화조차 할 수 없습니다.
차무희씨.
오페라.
카르멘이 더 재미있을 수도 있습니다
라 트라비아타보다요.
라트라비아타를 보다가 졸았어요,
하지만 나는 카르멘을 즐겼다.
그랬나요?
하지만 그건 Pretty Woman에는 없어요.
물론.
그럼 그거 하나만 보세요.
같이 본 사람이 재밌어했어요.
어쨌든 찾으셨다니 다행이네요.
주호진 씨.
누구랑 봤어?
그것은 단지,
같이 본 사람이 있다면
나와 동성 또는 비슷한 나이인데,
아마 우리 취향도 비슷할 거에요.
그리고 나도 그것을 즐길 것입니다.
일 때문에 작가와 함께 봤어요.
그들은 오페라에 관한 책을 썼습니다.
그들의 나이...
그는 50대 남자였습니다.
어떻게 생각하나요?
취향이 겹칠 것 같나요?
예.
나는 그들이 그럴 것이라고 생각한다.
내 취향은 꽤 구식이다.
좋아요.
그럼 당신은 그것을 즐길 것입니다.
우리가 이야기한 지 오랜 시간이 흘렀습니다.
비록 나는 매일 당신의 목소리를 들었지만.
나는 당신을 지켜보고 있었어요
이번 내내.
오른쪽.
모니터에서 나를 본 적이 있을 겁니다.
- 당신이 있는 곳은 어떤가요--
- 무희야, 어디야?
찾았나요?
정말 찾으셨나요?
여기.
이것은 나에게 정말 소중한 것입니다.
찾아주셔서 감사합니다.
감사합니다.
나에게 감사할 필요는 없습니다. 괜찮아요.
괜찮아요.
우리 모두 함께 찾았어요.
그녀는 "괜찮아요.
우리 모두 함께 찾았어요."
오페라를 누구와 함께 보셨나요?
누구랑 봤어?
나는 결국 그녀와 이야기를 나눴다.
도라미 덕분이다.
그녀는 고의로 그 카메라를 훔친 걸까?
우리를 서로 마주치게 만들려고?
그냥 그런 일이 일어나는 거야
곧 여기서 라 트라비아타가 공연된다고 하더군요.
티켓을 사고 싶은데,
하지만 그러기 전에,
주 선생님께 물어볼 게 있습니다.
어젯밤,
당신이 여자랑 있는 걸 봤어요.
나도 너를 보고 숨으려고 했는데
그런데 당신이 날 잡은 것 같아요.
내가 누구랑 같이 있었는지 봤어?
나는하지 않았다.
남들은 다 짐작했지
그 사람이 네 이탈리아 여자친구였다고.
그런데 나는 그 사람의 신발을 봤어요.
그녀는 똑같은 신발을 신고 있었습니다
차무희씨가 입으신 것
어제 촬영 중에.
차무희씨랑 같이 있었나요?
아니요.
그 사람은 차무희씨가 아니었습니다.
다른 사람이었습니다.
그렇다면 사과드립니다.
이분이 사진작가예요
히로의 데뷔 사진을 찍어준 사람.
오늘 우리가 찾던 카메라
그녀가 준 선물이었어
그의 데뷔를 축하하기 위해
정말 의미있는 아이템
그리고 그에게 소중한.
다시 한번 감사드립니다.
예. 만나서 반가워요.
내 전시회가 아니었다면,
나도 가입하고 싶어요.
그런데 촬영이니까 그럴 수 없을 것 같아요.
무희는 한 마디도 알아듣지 못할 것이다.
그렇다면 의사소통이 불가능하다면 어떻게 될까요?
그녀는 여전히 사진을 볼 수 있습니다.
우리도 즐겨보자.
- 파티예요.
- 거기에 와인이 있어요.
샴페인을 원하시나요?
확신하는.
예. 와이너리.
긴급합니다.
무슨 일이야?
화재가 났어요
다음 촬영 장소에서요.
마을축제는 취소됐고,
와이너리가 파손됐고,
그래서 우리는 거기에 갈 수 없습니다.
그럼 이제 우리는 무엇을 할까요?
글쎄, 우리는 노력해야 할 것입니다
다른 와이너리를 찾으러,
아니면 올리브 농장 같은 것을 찾아보세요.
아니면 그냥 와인 가게.
와이너리가 없다고 하더군요
우리가 촬영할 수 있는 곳.
친구에게 전화해 볼까
여행사를 운영하는 사람입니다.
기다리다.
읽은 것 같아요
나진석의 에세이 중 하나에서
그 사람이 누군가를 알고 있다고
이탈리아에서 거대한 와이너리를 운영하고 있는 사람입니다.
오른쪽. 그 와이너리.
그래서 그래요?
약혼자에게 전화를 걸어주세요.
- 제발?
- 지선 씨 좀 주세요.
안녕하세요?
응, 나야.
- 제발.
- 왜 이렇게 오래 걸리나요?
나는 누구에게도 연락하지 않습니다.
이것이 나를 미치게 만든다.
우리는 좋다.
그는 주인으로부터 허락을 받았습니다.
그는 우리의 신이야! 우리의 구세주!
지선의 약혼자가 우리 모두를 구해줬어요.
나는 기절할 것이라고 생각했다.
- 맙소사.
- 나도 하나 주세요.
이것을 마셔보세요.
당신도 불안했겠죠.
그렇죠, 고마워요.
당신은 다음과 같이 하기로 동의했습니다.
한국 촬영팀이 여기서 촬영을 한다고?
나에게는 다른 선택의 여지가 없었다.
정말 흔치 않은 기회네요
내 아들을 다시 만나러.
어쨌든,
그 사람을 다시 만나니 정말 신나겠군요.
예.
하지만 솔직히 두렵습니다.
나는 그에게 너무 많은 고통을 안겨주었습니다.
- 감사합니다.
- 천만에요.
여기 혼자 계시나요?
네 여자친구는 안 그럴까?
오늘 같이 갈래?
처럼 보였나요?
그 여자가 내 여자친구였어?
그렇죠. 두 분이 커플처럼 보이셨어요.
내가 착각했나요?
예, 당신은 틀렸습니다.
그 사람은 이제 안 오나요?
안타깝네요.
받을 줄 알았는데
오늘 행운의 숫자 7번.
죄송합니다?
그녀는 방문할 때마다 이것을 그렸습니다.
이들은
네잎 클로버.
저 여자 배우 맞죠?
나는 그녀를 모르는 척했다
귀찮게 하고 싶지 않았기 때문이다.
나도 그녀에 대해 아무에게도 말하지 않았습니다.
매우 감사합니다.
난 그녀에게 사인을 요청해야겠다고 생각했어요
일곱 번째 클로버를 모은 후.
너무 나쁘다.
그녀는 정말 뭔가를 바라고 있는 게 틀림없어요.
이렇게 행운을 모으는구나.
그녀는 행운을 모아서
그녀의 소원은 이루어질 것이다.
영어로 말하니까 너무 긴장돼요.
나는 죽어가는 것 같은 느낌이 들었습니다.
용우 씨는 어디 있어요?
북극광.
나도 그들을 보고 싶었어요.
보고 싶어요.
맹세할 수도 있었어
좀비가 울고 있었어요.
그녀에게 무슨 일이 있는 걸까요?
MS. 차무희
자기야
나는 그녀가 파티에 올 것이라고 생각했습니다.
주호진 씨.
차무희씨?
그렇게 생각했나요?
갤러리에 있어야 하지 않나요?
왜 나타났어요?
네가 보고 싶었으니까, 자기야.
오늘 파티는 정말 환상적이었어요.
카메라를 훔치는 것이 효과가 있었습니다.
기초를 다졌으니까요
그 사랑 고백 노래로.
모두 당신 덕분입니다.
불행히도 그것은 사랑 노래가 아닙니다.
작별의 노래입니다.
무엇?
그건 옳지 않아요.
Pretty Woman의 마지막 부분에 나옵니다.
그 영화는 해피엔딩이에요.
키스로 마무리됐는데,
그럼 왜 작별 노래야? 키스는 슬픈 거야?
키스는 비극적인가?
아마도 실제로는
해피엔딩이 아닐 수도 있다.
라 트라비아타의 아리아입니다.
연인 파트 직전에 불렀습니다.
그러다가 여자가 죽습니다.
그래서,
해피엔딩
그녀는 진심으로 믿었다
그냥 착각이었어?
실제로 그녀는 결코 행복할 수 없습니다.
그녀는 결코 행복하지 않을 거라고 생각해요
역시 착각이다.
당신은 그녀가 결코 행복할 수 없다고 말했어요
그렇지 않았어?
이런 망상은 사라져야 해
그녀가 얻으려면
현실에서의 해피엔딩.
해피엔딩을 맞이하려면,
이대로는 그만 만나야겠어요.
왜냐하면 이것도 그녀의 망상이기 때문이다.
나와 함께 시간을 보내요
차씨의 망상인가?
내가 그런 일을 하고 있다고 말했잖아
그녀는 원했지만 그럴 수 없었습니다.
계속 만나러 왔는데...
왜냐하면 그 사람이 당신을 보고 싶어 했기 때문이죠.
그녀는 아직도
당신을 많이 좋아해요.
나타났다고 하셨어요
왜냐하면 그녀는 사람들이 발견할까봐 두려웠기 때문입니다.
그녀가 숨기고 싶었던 비밀.
좋아요.
그리고 그녀는 당신이
주호진, 그녀의 비밀을 알아낼 수도 있다.
그래서 나도 그 이유 중 하나였어
나타났어?
나도 한마디 할게
차무희가 너한테는 절대 말하지 못했던 말.
그녀는 보았다
그녀의 엄마와 아빠가 정확히 어떻게 돌아가셨는지,
하지만 그녀는 그렇지 않다고 하더군요.
왜냐면...
그녀의 엄마가 아빠를 죽였습니다.
그리고 그녀도 죽이려고 했습니다.
그녀는 자신에게도 거짓말을 했습니다.
그녀는 아무것도 몰랐습니다.
왜냐면 그녀는 알고 있었거든
누구도 아이를 사랑할 수 없다는 걸
너무나 끔찍한 일을 목격한 사람.
그래서 그녀는 그렇게 미친년이 되었다.
언제나 달걀 껍질 위를 걷고,
사람들이 그녀를 미워할까 봐 두려워요.
뻔뻔하게 앞뒤로 와글와글
변덕스럽고 거짓말을합니다.
누군가에게 매달리고, 사랑받기를 애원하고,
그러면 거절당할까봐 두려워서 도망칩니다.
그 사람도 너한테 한 대 맞았어.
그 사람은 두려움에 떨면서 떠났어요.
하지만 그 사람은 널 원하지 않아
그녀를 미워하는 것도요.
미친 년.
주호진씨는 정말 친절해요.
그런 따뜻한 마음으로,
이 여자를 떠나.
내가 사라질 수 있도록.
일단 그녀를 떠나면
그러면 이 괴로운 망상은 사라져 버립니다...
그녀는 행복할 거예요.
그게 우리의 해피엔딩이 될 거예요.
사랑해요 주호진씨...
내가 당신을 사랑하는 만큼.
안녕히 가세요.
이 사랑을 번역할 수 있나요?
자막 번역: 최지민